Adrar est doté d'un climat désertique. Il n'y a pratiquement aucune précipitation toute l'année dans Adrar,La température moyenne annuelle à Adrar est de 24.3 °C. Il tombe en moyenne 16 mm de pluie par an,Les précipitations varient de 3 mm entre le plus sec et le plus humide des mois. Une différence de 26.3 °C existe entre la température la plus basse et la plus élevée sur toute l'année,Au mois de Juillet, la température moyenne est de 36.9 °C. Juillet est de ce fait le mois le plus chaud de l'année. Au mois de Decembre, la température moyenne est de 10.6 °C. Decembre est de ce fait le mois le plus froid de l'année.
La ville de Chlef bénéficie d'un climat tempéré chaud. L'hiver à Chlef se caractérise par des précipitations bien plus importantes qu'en été,En moyenne la température à Chlef est de 18.6 °C. Il tombe en moyenne 394 mm de pluie par an.La différence de précipitations entre le mois le plus sec et le mois le plus humide ets de 57 mm. Entre la température la plus basse et la plus élevée de l'année, la différence est de 19.4 °C.Le mois le plus chaud de l'année est celui de Aout avec une température moyenne de 29.2 °C. Janvier est le mois le plus froid de l'année. La température moyenne est de 9.8 °C à cette période.
Laghouat est doté d'un climat désertique. Au cours de l'année, il n'y a pratiquement aucune précipitation en Laghouat,Sur l'année, la température moyenne à Laghouat est de 17.4 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 176 mm,Les précipitations varient de 23 mm entre le plus sec et le plus humide des mois. Entre la température la plus basse et la plus élevée de l'année, la différence est de 21.1 °C,Au mois de Juillet, la température moyenne est de 28.9 °C. Juillet est de ce fait le mois le plus chaud de l'année. Le mois le plus froid de l'année est celui de Janvier avec une température moyenne de 7.8 °C.
Un climat tempéré chaud est présent à Oum El Bouaghi. L'hiver à Oum El Bouaghi se caractérise par des précipitations bien plus importantes qu'en été,Sur l'année, la température moyenne à Oum El Bouaghi est de 13.4 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 475 mm ,La variation des précipitations entre le mois le plus sec et le mois le plus humide est de 47 mm. Une différence de 17.8 °C existe entre la température la plus basse et la plus élevée sur toute l'année, Avec une température moyenne de 22.7 °C, le mois de Aout est le plus chaud de l'année. Janvier est le mois le plus froid de l'année. La température moyenne est de 4.9 °C à cette période.
Le climat dominant à Batna est un climat de steppe. Les pluies sont faibles à Batna et ce toute l'année,La température moyenne annuelle est de 14.2 °C à Batna. La moyenne des précipitations annuelles atteints 329 mm,La différence de précipitations entre le mois le plus sec et le mois le plus humide ets de 29 mm. Une variation de 20.2 °C est enregistrée sur l'année,Le mois le plus chaud de l'année est celui de Juillet avec une température moyenne de 25.2 °C. Avec une température moyenne de 5.0 °C, le mois de Janvier est le plus froid de l'année.
Bejaia,Le climat y est chaud et tempéré. L'été, à Béjaïa, les pluies sont moins importantes qu'elles ne le sont en hiver,La température moyenne annuelle est de 17.7 °C à Béjaïa. La moyenne des précipitations annuelles atteints 830 mm,Les précipitations varient de 128 mm entre le plus sec et le plus humide des mois. 13.9 °C de variation sont affichés sur l'ensemble de l'année,Au mois de Aout, la température moyenne est de 25.4 °C. Aout est de ce fait le mois le plus chaud de l'année. 11.5 °C font du mois de Janvier le plus froid de l'année.
Biskra à un climat désertique. Tout au long de l'année, la pluie y est techniquement inexistante,Biskra affiche une température annuelle moyenne de 21.8 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 141 mm,La variation des précipitations entre le mois le plus sec et le mois le plus humide est de 17 mm. Sur l'année, la température varie de 22.7 °C,Avec une température moyenne de 33.6 °C, le mois de Juillet est le plus chaud de l'année. Avec une température moyenne de 10.9 °C, le mois de Janvier est le plus froid de l'année.
Béchar est doté d'un climat désertique. Tout au long de l'année, la pluie y est techniquement inexistante,La température moyenne annuelle est de 20.2 °C à Béchar. La moyenne des précipitations annuelles atteints 87 mm,Les précipitations varient de 13 mm entre le plus sec et le plus humide des mois. Sur l'année, la température varie de 23.9 °C,Au mois de Juillet, la température moyenne est de 32.6 °C. Juillet est de ce fait le mois le plus chaud de l'année. 8.7 °C font du mois de Janvier le plus froid de l'année.
Le climat de Blida est chaud et tempéré. L'été, à Blida, les pluies sont moins importantes qu'elles ne le sont en hiver,La température moyenne annuelle à Blida est de 17.9 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 791 mm,Entre le plus sec et le plus humide des mois, l'amplitude des précipitations est de 128 mm. Entre la température la plus basse et la plus élevée de l'année, la différence est de 16.3 °C,26.9 °C font du mois de Aout le plus chaud de l'année. 10.6 °C font du mois de Janvier le plus froid de l'année.
Bouira,Le climat y est chaud et tempéré. En hiver, les pluies sont bien plus importantes à Bouira qu'elles ne le sont en été,Bouira affiche une température annuelle moyenne de 16.2 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 659 mm,Les précipitations varient de 107 mm entre le plus sec et le plus humide des mois. Une variation de 18.5 °C est enregistrée sur l'année,Au mois de Aout, la température moyenne est de 26.1 °C. Aout est de ce fait le mois le plus chaud de l'année. Le mois le plus froid de l'année est celui de Janvier avec une température moyenne de 7.6 °C.
Le climat à Tamanrasset est dit désertique. Il n'y a pratiquement aucune précipitation toute l'année dans Tamanrasset,Tamanrasset affiche une température annuelle moyenne de 21.2 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 43 mm,La différence de précipitations entre le mois le plus sec et le mois le plus humide ets de 7 mm. Une différence de 16.8 °C existe entre la température la plus basse et la plus élevée sur toute l'année,Le mois le plus chaud de l'année est celui de Juillet avec une température moyenne de 28.5 °C. Au mois de Janvier, la température moyenne est de 11.7 °C. Janvier est de ce fait le mois le plus froid de l'année.
Tébessa à un climat de steppe. A Tébessa, les précipitations sont peu importantes toute l'année,En moyenne la température à Tébessa est de 15.7 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 363 mm,Entre le plus sec et le plus humide des mois, l'amplitude des précipitations est de 29 mm. Une variation de 20.6 °C est enregistrée sur l'année,26.7 °C font du mois de Juillet le plus chaud de l'année. 6.1 °C font du mois de Janvier le plus froid de l'année.
Tlemcen,Le climat y est chaud et tempéré. L'hiver à Tlemcen se caractérise par des précipitations bien plus importantes qu'en été,La température moyenne annuelle à Tlemcen est de 16.0 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 484 mm,Les précipitations varient de 71 mm entre le plus sec et le plus humide des mois. Une différence de 17.3 °C existe entre la température la plus basse et la plus élevée sur toute l'année,Au mois de Aout, la température moyenne est de 25.9 °C. Aout est de ce fait le mois le plus chaud de l'année. Janvier est le mois le plus froid de l'année. La température moyenne est de 8.6 °C à cette période.
Un climat tempéré chaud est présent à Tiaret. L'hiver à Tiaret se caractérise par des précipitations bien plus importantes qu'en été,Sur l'année, la température moyenne à Tiaret est de 14.7 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 529 mm,La variation des précipitations entre le mois le plus sec et le mois le plus humide est de 69 mm. 19.9 °C de variation sont affichés sur l'ensemble de l'année,Avec une température moyenne de 25.9 °C, le mois de Aout est le plus chaud de l'année. Janvier est le mois le plus froid de l'année. La température moyenne est de 6.0 °C à cette période.
La ville de Tizi Ouzou bénéficie d'un climat tempéré chaud. A Tizi Ouzou, les précipitations sont plus importantes en hiver qu'en été,Tizi Ouzou affiche une température annuelle moyenne de 17.9 °C. La moyenne des précipitations annuelles atteints 896 mm,La différence de précipitations entre le mois le plus sec et le mois le plus humide ets de 166 mm. Sur l'année, la température varie de 17.3 °C,Le mois le plus chaud de l'année est celui de Aout avec une température moyenne de 27.4 °C. Avec une température moyenne de 10.1 °C, le mois de Janvier est le plus froid de l'année.
La ville de Alger bénéficie d'un climat tempéré chaud. La pluie dans Alger tombe surtout en hiver, avec relativement peu de pluie en été,La température moyenne annuelle à Alger est de 17.7 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 707 mm,La différence de précipitations entre le mois le plus sec et le mois le plus humide ets de 118 mm. La température moyenne au court de l'année varie de 13.7 °C,Le mois le plus chaud de l'année est celui de Aout avec une température moyenne de 25.2 °C. Au mois de Janvier, la température moyenne est de 11.5 °C. Janvier est de ce fait le mois le plus froid de l'année.
DJELFA Le climat de Djelfa est dit "de steppe". Il y a peu de précipitations, quelque soit la période de l'année, à Djelfa. Cet emplacement est classé comme BSk par Köppen et Geiger. En moyenne la température à Djelfa est de 13.4 °C. Les précipitations annuelles moyennes sont de 338 mm.
Un climat tempéré chaud est présent à Jijel. A Jijel, les précipitations sont plus importantes en hiver qu'en été. Cet emplacement est classé comme Csa par Köppen et Geiger. Sur l'année, la température moyenne à Jijel est de 18.2 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 814 mm.
Un climat tempéré chaud est présent à Sétif. En hiver, les pluies sont bien plus importantes à Sétif qu'elles ne le sont en été. La classification de Köppen-Geiger est de type Csa. La température moyenne annuelle est de 13.3 °C à Sétif. La moyenne des précipitations annuelles atteints 469 mm.
Saïda à un climat de steppe. Tout au long de l'année, il y a peu de précipitations à Saïda. La classification de Köppen-Geiger est de type BSk. Saïda affiche une température annuelle moyenne de 16.1 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 341 mm.
SKIKDA Le climat de Skikda est chaud et tempéré. En hiver, les pluies sont bien plus importantes à Skikda qu'elles ne le sont en été. D'après Köppen et Geiger, le climat y est classé Csa. En moyenne la température à Skikda est de 17.2 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 767 mm.
Le climat de Sidi Bel Abbès est chaud et tempéré. En hiver, les pluies sont bien plus importantes à Sidi Bel Abbès qu'elles ne le sont en été. Selon la classification de Köppen-Geiger, le climat est de type Csa. Sidi Bel Abbès affiche une température annuelle moyenne de 15.7 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 442 mm.
Le climat de Annaba est dit tempéré chaud. En hiver, les pluies sont bien plus importantes à Annaba qu'elles ne le sont en été. La classification de Köppen-Geiger est de type Csa. Annaba affiche 18.4 °C de température en moyenne sur toute l'année. Il tombe en moyenne 712 mm de pluie par an.
La ville de Guelma bénéficie d'un climat tempéré chaud. L'été, à Guelma, les pluies sont moins importantes qu'elles ne le sont en hiver. La carte climatique de Köppen-Geiger y classe le climat comme étant de type Csa. En moyenne la température à Guelma est de 17.2 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 557 mm.
Un climat tempéré chaud est présent à Constantine. La pluie dans Constantine tombe surtout en hiver, avec relativement peu de pluie en été. Cet emplacement est classé comme Csa par Köppen et Geiger. Sur l'année, la température moyenne à Constantine est de 15.5 °C. Les précipitations annuelles moyennes sont de 630 mm.
La ville de Médéa bénéficie d'un climat tempéré chaud. A Médéa, les précipitations sont plus importantes en hiver qu'en été. Selon la classification de Köppen-Geiger, le climat est de type Csa. La température moyenne annuelle à Médéa est de 14.4 °C. La moyenne des précipitations annuelles atteints 736 mm.
La ville de Mostaganem bénéficie d'un climat tempéré chaud. L'hiver à Mostaganem se caractérise par des précipitations bien plus importantes qu'en été. La carte climatique de Köppen-Geiger y classe le climat comme étant de type Csa. En moyenne la température à Mostaganem est de 18.0 °C. Il tombe en moyenne 405 mm de pluie par an.
Un climat de steppe est présent à M'Sila. Tout au long de l'année, il y a peu de précipitations à M'Sila. La carte climatique de Köppen-Geiger y classe le climat comme étant de type BSk. M'Sila affiche une température annuelle moyenne de 15.8 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 229 mm.
Le climat y est chaud et tempéré. A Mascara, les précipitations sont plus importantes en hiver qu'en été. La classification de Köppen-Geiger est de type Csa. La température moyenne annuelle est de 16.6 °C à Mascara. Les précipitations annuelles moyennes sont de 487 mm.
Le climat dominant de Ouargla est de type désertique. Au cours de l'année, il n'y a pratiquement aucune précipitation en Ouargla. Cet emplacement est classé comme BWh par Köppen et Geiger. En moyenne la température à Ouargla est de 22.3 °C. La moyenne des précipitations annuelles atteints 45 mm.
Le climat de Oran est dit tempéré chaud. En hiver, les pluies sont bien plus importantes à Oran qu'elles ne le sont en été. Selon la classification de Köppen-Geiger, le climat est de type Csa. La température moyenne annuelle est de 18.1 °C à Oran. Il tombe en moyenne 376 mm de pluie par an.
El Bayadh bénéficie d'un climat de steppe. A n'importe quel période de l'année, les précipitations sont faibles à El Bayadh. Selon la classification de Köppen-Geiger, le climat est de type BSk. El Bayadh affiche une température annuelle moyenne de 14.2 °C. La moyenne des précipitations annuelles atteints 271 mm.
Un climat désertique est présent à Illizi. Il n'y a pratiquement aucune précipitation pendant l'année en Illizi. D'après Köppen et Geiger, le climat y est classé BWh. Illizi affiche une température annuelle moyenne de 25.4 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 17 mm.
Le climat de Bordj Bou Arreridj‎ est dit tempéré chaud. A Bordj Bou Arreridj, les précipitations sont plus importantes en hiver qu'en été. Cet emplacement est classé comme Csa par Köppen et Geiger. La température moyenne annuelle est de 13.5 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 456 mm.
Le climat de Boumerdès est chaud et tempéré. En hiver, les pluies sont bien plus importantes à Boumerdès qu'elles ne le sont en été. Selon la classification de Köppen-Geiger, le climat est de type Csa. Boumerdès affiche une température annuelle moyenne de 18.0 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 739 mm.
Un climat tempéré chaud est présent à El Tarf. En hiver, les pluies sont bien plus importantes à El Tarf qu'elles ne le sont en été. Cet emplacement est classé comme Csa par Köppen et Geiger. La température moyenne annuelle à El Tarf est de 18.3 °C. La moyenne des précipitations annuelles atteints 694 mm.
Le climat à Tindouf est dit désertique. Au cours de l'année, il n'y a pratiquement aucune précipitation en Tindouf. Selon la classification de Köppen-Geiger, le climat est de type BWh. En moyenne la température à Tindouf est de 23.4 °C. Chaque année, les précipitations sont en moyenne de 30 mm.
La ville de Tissemsilt bénéficie d'un climat tempéré chaud. L'été, à Tissemsilt, les pluies sont moins importantes qu'elles ne le sont en hiver. La classification de Köppen-Geiger est de type Csa. En moyenne la température à Tissemsilt est de 14.6 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 433 mm.
Le climat dominant de El Oued est de type désertique. Il n'y a pratiquement aucune précipitation toute l'année dans El Oued. Selon la classification de Köppen-Geiger, le climat est de type BWh. El Oued affiche une température annuelle moyenne de 21.8 °C. Les précipitations annuelles moyennes sont de 74 mm.
Le climat de Khenchela est dit tempéré chaud. L'été, à Khenchela, les pluies sont moins importantes qu'elles ne le sont en hiver. D'après Köppen et Geiger, le climat y est classé Csb. Sur l'année, la température moyenne à Khenchela est de 12.6 °C. Les précipitations annuelles moyennes sont de 446 mm.
Le climat de Souk Ahras est chaud et tempéré. L'hiver à Souk Ahras se caractérise par des précipitations bien plus importantes qu'en été. La classification de Köppen-Geiger est de type Csa. Souk Ahras affiche 14.5 °C de température en moyenne sur toute l'année. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 735 mm.
Le climat de Tipaza est chaud et tempéré. L'hiver à Tipaza se caractérise par des précipitations bien plus importantes qu'en été. D'après Köppen et Geiger, le climat y est classé Csa. La température moyenne annuelle à Tipaza est de 18.5 °C. Les précipitations annuelles moyennes sont de 631 mm.
La ville de Mila bénéficie d'un climat tempéré chaud. L'été, à Mila, les pluies sont moins importantes qu'elles ne le sont en hiver. La carte climatique de Köppen-Geiger y classe le climat comme étant de type Csa. Sur l'année, la température moyenne à Mila est de 14.0 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 504 mm.
Le climat de Aïn Defla est chaud et tempéré. En hiver, les pluies sont bien plus importantes à Aïn Defla qu'elles ne le sont en été. D'après Köppen et Geiger, le climat y est classé Csa. Aïn Defla affiche 18.6 °C de température en moyenne sur toute l'année. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 534 mm.
Naâma à un climat désertique. Il n'y a pratiquement aucune précipitation toute l'année dans Naâma. D'après Köppen et Geiger, le climat y est classé BWk. Naâma affiche 16.2 °C de température en moyenne sur toute l'année. Il tombe en moyenne 231 mm de pluie par an.
Le climat de Aïn Témouchent est dit tempéré chaud. La pluie dans Aïn Témouchent tombe surtout en hiver, avec relativement peu de pluie en été. Cet emplacement est classé comme Csa par Köppen et Geiger. Aïn Témouchent affiche une température annuelle moyenne de 17.4 °C. Sur l'année, la précipitation moyenne est de 485 mm.
Le climat à Ghardaïa est dit désertique. Au cours de l'année, il n'y a pratiquement aucune précipitation en Ghardaïa. D'après Köppen et Geiger, le climat y est classé BWh. Sur l'année, la température moyenne à Ghardaïa est de 21.0 °C. Il tombe en moyenne 68 mm de pluie par an.
Relizane bénéficie d'un climat de steppe. A n'importe quel période de l'année, les précipitations sont faibles à Relizane. Selon la classification de Köppen-Geiger, le climat est de type BSh. Sur l'année, la température moyenne à Relizane est de 18.3 °C. La moyenne des précipitations annuelles atteints 349 mm.